hbar = 1, m = 1/2
すなわち 2m / hbar^2 = 1
の単位系（変更したければシュレディンガー方程式の運動項、
つまりstep関数の中でphiの2階微分の前の係数を変更してください）で
任意のポテンシャル下の1次元量子力学系を解けます。
c++14をサポートするg++及びgnuplotの動くコマンドライン上で
./1dim-qm-sim-execute.sh
と入力すれば実行でき、コンパイルからgif画像の出力まで一通りやってくれます。

デフォルトでは箱型ポテンシャル、調和振動子、自由粒子のシミュレーションが出来ますが、
さらに別のポテンシャルを試したければvInitを変更してください。
調和振動子を出力する際はgnuplotのスクリプトも専用のものに切り替えることをオススメします。
古典系と量子系の違い（散乱によるphase shiftなど）が見えるはずです。

デフォルトの初期条件は位置x0、運動量p0の規格化されたガウス波束ですが、
これを変えたければphiInitを変更すればよいはずです。

細い注意として、デフォルトではprintVandPhiはint_tが10変化するごとに呼び出されますが、
これでは出力ファイル ./output/output.dat のサイズが大きく（数百MB程度に）なったり
gnuplotに読ませるのに多少時間がかかるかもしれません。
解決策としてint_tは例えば30ごととかにして、代わりに.gpファイルのdo文の中のindex
（output.datのうち実際に画像出力に使う部分をここで指定しています）
の係数の3を除くなど、各自で工夫してください
